UMA SÉRIE NETFLIX
MELHORES FILMES LGBT
FILMES LGBT
Mamma Mia?
Vimos esse quatro vezes este ano.
Pense em algo, vou servir as pizzas.
ORGULHO E ESPERANÇA
NUNCA FUI SANTA
Já sei. Piratas do Caribe.
É um clássico. O que acha?
Tá.
Ótimo.
Aqui. Deixe comigo.
Lembra as férias em que o vimos
todas as noites?
- Não foi tanto assim.
- Foi.
Eu já tinha até decorado todas as falas.
Era porque você amava a Keira Knightley.
- Mãe.
- O quê? Ela é linda.
- Para de falar.
- Não sei.
Desculpe, mãos de ferreiro.
Sei que são ásperas.
Não. Digo, são, mas…
Não pare.
BISSEXUAL
Percebi que era bissexual aos 14 anos.
Eu tinha um melhor amigo,
éramos inseparáveis.
Um belo dia, nos beijamos,
e não foi esquisito.
Não senti que era algo estranho.
Na verdade, me senti ótimo.
Eu achava que só sentia isso por garotas,
mas aí comecei
a sentir isso por caras também.
Foi quando percebi: sou bissexual.
NAMORADAS
PARABÉNS, TARA!
MUITO FELIZ POR VOCÊS! ARRASARAM!
VOCÊ NÃO PARECE LÉSBICA
COMENTÁRIO EXCLUÍDO
Nossa hora de almoço
está muito comunicativa.
Elle? É o Instagram
do Timothée Chalamet de novo?
- Não.
- O que está fazendo, então?
- Nada.
- Está falando com o Tao?
Posso falar com meus amigos.
- Falando com o Tao de novo.
- Muito interessante.
O que isso quer dizer?
O que acha que quer dizer?
Eu tenho um crush no Tao.
- Sabia!
- Eu já sabia.
Cala a boca! Não posso contar pra ele.
Ele é meu melhor amigo
e não gosta de mim assim.
- Você não sabe.
- Sei, sim.
- Não quer nem tentar contar?
- Não. Podemos mudar de assunto?
- Que saco!
- É.
Cuidado, imbecil.
Se quer tanto a minha atenção,
por que não joga algo de novo?
Como o seu último neurônio?
Isso não é…
- Acho que o magoou.
- Ótimo.
É LINDA DEMAIS PRA SER LÉSBICA RS
COMENTÁRIO EXCLUÍDO
LÉSBICA? QUE DESPERDÍCIO!
EXCLUÍDO
Não vai rolar. Sempre te vejo.
Um dia eu te pego.
Cuidado com a porta.
É a que te deixa presa se fechar.
Sabia que esta é a sala?
Que sala?
Nossa sala.
Onde ficamos presas e nos beijamos.
Que foi? Está tudo bem?
Tara, Darcy, sei que é ótimo
ficar fofocando com a amiga,
mas estão atrasadas pro ensaio. Vamos.
Ainda tem uma pessoa
que não sabe da gente.
Deve ser a única pessoa num raio de 80km.
Jamais adivinharia que você é gay,
mas você foi incrível e corajosa.
Olhem pra cá, meninas. Postura.
Observem, por favor.
Com confiança, pessoal. Vamos.
Não esqueçam,
estaremos no Truham o dia todo na quinta
para ensaiar para o concerto.
Temos outro concerto com eles?
Darcy, eu avisei há semanas.
Acho que Truham e Higgs
deveriam virar um só colégio.
Escolas de um só gênero não fazem sentido.
E olha que eu sou totalmente lésbica.
- Ela é nojenta.
- Lésbicas são repugnantes.
Qual é o problema delas?
Ninguém era assim antes de nos assumirmos.
Quer que eu jogue queijo nelas?
Sobrou do almoço.
Não. Pelo menos não estão falando na cara.
Por que tem sobras de queijo?
É sempre bom ter queijo anti-homofobia.
Tenho uma pergunta.
Sim?
Só queria saber…
Como você percebeu que era gay?
Acho que eu sempre soube.
Mesmo quando era novinho.
Na época, eu não entendia,
mas sempre curti garotos.
Não sentia isso quando era pequeno, né?
Bem, não.
Eu não sei
o que eu sou.
Não precisa descobrir agora.
Eu não acordei do nada, tipo:
"Acho que sou gay agora."
Bem…
desculpa estar tão confuso.
Quem pede desculpas toda hora sou eu.
Quer me beijar?
Isso ajudaria?
É só uma sugestão.
- Se não está interessado…
- Tá. Calma.
É uma boa sugestão.
Desculpa.
Não se desculpe.
Crescer bissexual
é sempre duvidar de si mesmo.
Um dia seu crush vai ser um cara,
no outro, vai ser uma garota,
e você vai pensar:
"Qual dos dois é? Escolhe logo."
Mas aí percebe que não há escolha.
É uma mistura dos dois.
Você gosta dos dois, e tudo bem.
Não acredito que terá
o dia todo livre pra ensaiar.
Às vezes tocar um instrumento musical
tem suas vantagens.
Quando é o concerto?
Sexta à noite.
- Posso ir?
- O quê? Por quê?
Porque vai se apresentar.
Não precisa ir.
Deve ter coisas mais legais a fazer.
Vem, Charlie!
Sua bateria não está montada.
- Começa em um, dois…
- Oi, Nick.
Tara.
- Está na orquestra?
- Estou.
Eu não tenho nenhum talento musical.
Charlie tentou me ensinar bateria,
mas sou péssimo.
Você e Charlie estão se dando bem?
Estamos.
Na verdade…
Bem…
Estamos meio que juntos.
Sério?
Não é oficial ainda, mas…
Sim.
Mas não conta pra ninguém.
Não, claro.
- Engraçado como são as coisas.
- Como assim?
Com 13 anos,
achei que seríamos namorados pra sempre.
É, eu também.
Você e Darcy se assumiram
pros seus amigos?
Desde que postei no Insta,
todo mundo ficou sabendo.
Alguns ficaram surpresos,
outros já sabiam…
- Darcy!
- Finalmente consegui!
Venham, meninas.
Vamos ensaiar mais uma vez.
Estaremos aqui hoje se quiser almoçar.
Beleza, pode ser.
Certo, pessoal. Do começo!
Meu Deus, achamos mais um!
Não pode contar. Ela não vai contar.
É, eu…
Não vai almoçar com seu namorado?
Não, estou esperando a sua mãe.
Fala sério.
Eu ainda não… me assumi nem nada.
Você quer se assumir?
Não sei.
Eu nem sei qual é a minha sexualidade.
Tudo bem.
Tara só soube que era lésbica
após nos beijarmos seis vezes.
Duas vezes.
Sabe o que a gente tem que fazer?
Um encontro duplo.
Nós e Charlie. Amanhã à noite,
antes do concerto, milk-shakes.
- Eu gosto de milk-shake.
- Ótimo.
Você não precisa se assumir
antes de estar pronto.
Tá.
É complicado.
Muitos vão te ver de outra maneira.
É muita coisa pra cabeça.
Posso perguntar uma coisa?
Pode.
Você é…
completamente gay?
Ou acha que é bi ou…
Quando eu tinha 13 anos,
gostava de você de verdade.
Acho que já gostei de meninas.
Queria saber se você também sente isso.
Sou gay mesmo.
Beijar você foi uma das coisas
que me fez perceber
que não gosto de meninos.
Então tá…
Que bom que ajudei.
Até amanhã?
Sim, vai ser legal.
Vocês são as primeiras pessoas
a quem contei sobre Charlie.
Sério?
É.
Foi bom contar pra alguém?
Foi.
De verdade.
Não pode entrar. Nick está vindo.
Não sabia que estavam
em um relacionamento.
O quê?
Não estamos…
Ele não é…
Cala a boca.
Não estão prontos pro casório, então?
Se estivéssemos juntos…
O quê?
Você estava olhando.
- Não estava.
- Estava, sim.
Faz o seu dever.
Eu bati um papo com a Tara no ensaio hoje…
É?
- Soube que ela se assumiu, né?
- É, ela postou.
Eu contei pra ela que estamos juntos.
O quê?
Contei que estamos saindo.
Caramba! Isso é incrível!
Você é incrível!
Espera. Queria mesmo fazer isso?
Sim.
Não forçou a barra só porque eu já…
Não, eu queria contar.
E o concerto de amanhã?
Você não precisa ir.
- Vai ser chato.
- Eu quero te apoiar.
Tá, mas, se mudar de ideia, tudo bem.
Tara e Darcy querem que a gente vá
tomar milk-shakes com elas antes.
Um encontro duplo.
Nunca fui num encontro.
Nem eu.
Quer ir em um?
Quero.
Legal.
Até amanhã.
Tá bem.
Tchau.
TAO E ELLE PODIAM IR AO NOSSO ENCONTRO
UÉ, ELES ESTÃO JUNTOS?
AINDA NÃO
TAO E ELLE SE GOSTAM?
ELLE COM CERTEZA GOSTA DO TAO
FARIAM UM ÓTIMO CASAL!
ALIÁS, ELES AINDA NÃO SABEM
DE MIM E DO NICK
TUDO BEM! NÃO VAMOS CONTAR
SERÁ UM ENCONTRO TRIPLO?
TAO E ELLE NÃO SABEM QUE É UM ENCONTRO…
SOMOS GAYS MUITO INTROMETIDOS. ADORO!
Ah, não.
Chamaram você também?
Achei que era só suborno
pra eu ir a esse concerto chato.
- Então veio pelo milk-shake?
- Não retiro o que eu disse.
Vamos.
Tocam música de filmes?
- Às vezes.
- Então não é chato.
Por que veio se achava isso?
Porque sou um amigo legal que te apoia.
Não, ele só veio pelos milk-shakes.
- Era segredo!
- Como vocês dois viraram amigos?
Charlie era meu amigo primeiro.
O Tao veio no pacote.
Grossa! Você tem sorte
de me ter na sua vida.
Fazem uma dupla fofa.
E aí, vamos pedir a segunda rodada?
- Vamos.
- Nós podemos pegar.
- Traz um de morango?
- Morango.
- Banana de novo.
Deus do céu! Não, isso é um crime!
Está desrespeitando
o sabor de chiclete na minha frente?
Vou experimentar o seu.
Viu? Eu faço boas escolhas.
- Vamos trocar.
- Não, você fez a sua escolha.
Tá bem, mas podemos dividir.
É um encontro, né?
É a regra oficial de encontros?
Dividir bebidas?
É.
Vamos a um encontro só nós dois.
Se você quiser.
Tudo bem se não quiser.
Não, desculpa, isso foi idiota.
Vamos.
Eu adoraria.
Depois de uns seis beijos…
- Dois, mas beleza.
- Tara aceitou ser minha namorada.
Que história fofa! Vocês ficam bem juntas.
É, acho que é porque somos amigas também.
Parece óbvio, mas é importante
ser amigo da pessoa.
É.
Faz sentido.
Sim.
Tao, pode nos ajudar a levar os copos?
Posso.
- O que estão fazendo?
- Como assim?
Querem fazer algo rolar entre mim e Tao.
Só queremos dar a dica
de que fariam um bom casal…
- Não pedi pra fazerem isso.
- Mas gosta dele…
Não quero que ele saiba.
Vocês se assumiram,
mas eu talvez não queira
falar meus segredos.
Minha amizade com ele é mais importante.
E eu já tive que lidar
com mudanças demais ultimamente.
Não quero que mais nada mude.
É, compartilhar essas coisas muda tudo.
Nem sempre pra melhor.
Chiclete é mais interessante.
- Estou atrapalhando?
- O quê?
Só estávamos conversando.
Beleza, então.
Podem levar esses. Eu espero os outros.
- Certeza?
- Sim.
Beleza.
- Obrigado.
- Valeu.
Aqui está.
É alguma conversa proibida pra garotos?
Você também sabia?
De mim e do Tao.
Sim.
Então isso tudo foi uma armadilha?
Achamos que seria divertido
ir num encontro triplo.
Encontro triplo?
É. Você e Tao, Tara e Darcy, e…
Você e Charlie?
Isso.
Vocês estão juntos?
- Estamos.
- Charlie! Estou tão feliz por você!
Por você também,
mas você não teve que testemunhar
os meses de sofrência…
Elle!
Tao e Isaac sabem?
Acho que Isaac adivinhou
logo depois que ficamos juntos.
E o Tao?
Ainda não.
Vou contar. Só preciso achar o momento.
Mas ele é o único que não sabe.
Só pra saberem,
o concerto começa em 15 minutos.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Tara, Darcy, estão atrasadas.
Sentem-se, rápido! Obrigada.
Podem conversar menos
e afinar mais? Obrigada.
Não olha pra ela,
vai pegar a doença lésbica.
Foi bom da última vez,
mas seremos melhores hoje, certo?
Vem, coloca o pé.
Pega. E aquele ali.
Certo.
E aí…
Que bom que veio.
- Parecia que não queria.
- Eu queria, é que…
Achei que só estava sendo educado.
Não.
É que…
gosto de estar com você.
Temos andado muito juntos…
Se as pessoas adivinharem
e começarem a falar de você…
Não quero que você tenha
que lidar com isso.
Eu…
Eu tenho pesquisado
sobre ser bissexual.
Acho que devo ser isso.
Mas não tenho certeza.
Alguém viu a Tara e a Darcy?
Vou abrir as portas para o público.
Só quero um pouco de paz.
A porta!
Ai, não.
Sem sinal.
Não acredito que estamos presas aqui
pela segunda vez.
- Desculpa.
- Tudo bem.
Não queria tocar no concerto mesmo.
Fala comigo.
Tudo mudou.
- Desde que nos assumimos?
- É.
Você se arrepende?
Não, eu só não estava preparada pra isso.
Não sabia que tanta gente
do nada ia pensar
que sou uma pessoa diferente.
- Ninguém pensa isso.
- Pensa, sim.
É diferente pra mim.
Você se assumiu há anos.
Eu não sou uma lésbica
espalhafatosa e confiante.
Eu mal conseguia falar essa palavra
quando começamos,
e agora tem gente no meu Instagram
dizendo: "Meu Deus, você é lésbica!"
Gente me olhando feio nos corredores.
Não estava pronta pra isso.
Não sei mais como agir e…
só quero viver minha vida.
Você é tão confiante com sua sexualidade,
eu ainda sinto que não sei de nada.
Eu também não sei de nada.
Eu não sei nada sobre nada.
Só quero viver a vida.
Podemos fazer isso.
Você é gay, sim.
Cala a boca.
Acho que ficará mais fácil.
É.
Eu sei.
- Tara!
Tara?
Tara!
Que homofobia!
Estamos presas aqui!
- Darcy!
- Tara!
Tara!
Estamos aqui!
Ei.
Vocês precisam entrar no palco agora.
Rápido!
Não consigo correr, não é minha culpa!
Valeu, "garoto que beijei uma vez".
De nada, "garota que beijei uma vez".
Vai ficar bem?
Sim, vou ficar bem.
E você?
Vou.
Legendas: Marcela Almeida